개인정보처리방침


1. 개요

Ninetap(“회사”)는 이용자의 프라이버시를 중요하게 생각하며 이용자의 프라이버시 권리를 보호하기 위해 최선을 다하고 있습니다.

본 개인정보처리방침(본 “정책”)은 이용자가 https://www.ninetap.com/ 을 포함하는 회사 웹사이트(“사이트”)와 모바일 플랫폼(예를 들어, iOS 및 Android)에서 제공되는 회사의 게임(통칭해서, “서비스”)에 접속할 때 이용자가 제공하거나 회사가 수집한 정보(개인 정보 포함) 및 데이터를 수집, 저장, 사용, 관리하는 방법을 설명합니다.

본 정책의 범위는 이용자가 서비스를 사용하는 동안 회사에 의해 수집되거나 수신된 데이터 및 데이터로 국한됩니다. 회사는 제3자 회사 또는 사용자의 행동, 해당 사이트의 컨텐츠, 이러한 사이트에 이용자가 제공한 정보 또는 데이터, 또는 이러한 사이트가 제공하는 제품 또는 서비스에 대한 책임을 지지 않습니다. 이러한 사이트로 가는 링크는 해당 당사자 또는 회사가 후원 또는 제휴 관계임을 나타내지 않습니다.

이용자는 서비스를 사용함으로써 본 정책과 이용자의 개인 정보를 비롯한 정보 및 데이터를 본 정책에 제공된 방법으로 처리하는 것에 동의합니다.
본 조항에 동의하지 않는 경우, 서비스를 사용하지 말아 주십시오.

질문이나 우려 사항이 있는 경우, 본 정책 내 데이터 통제자의 연락처 정보 섹션에 있는 정보를 이용하여 저희에게 연락해 주십시오.

 
2. 회사가 이용자에 관해 수집하는 정보 및 수집 방법

(A) 필수 항목
- 이용자의 이메일 주소, 이름, 연령, 소재지 또는 성별 등과 같이, 이용자가 회사의 서비스를 이용하거나 회사에 계정을 개설할 때 기재하는 서식에서 회사에 제공하는 개인정보
- 이용자의 회사 서비스 이용 및 이용자가 접근하는 리소스의 세부 정보(이용자의 소재지 국가, 이용자가 회사의 게임을 플레이하거나 회사의 웹사이트에 방문하는 시점, 또는 이용자가 회사 서비스에 접속하기 위해 사용하는 기기에 관한 정보 등)
- 이용자가 회사에 연락하거나, 회사가 이용자에게 보내는 메시지와 전달사항에 응답하는 경우, 회사는 해당 통신 내용을 기록할 수 있음
- 이용자가 회사의 소셜 미디어 채널에서 회사와 하는 커뮤니케이션
- 그리고, 아래에서 자세히 설명되는 바와 같이, 회사가 쿠키 및 그 밖의 유사한 기술을 통해서 수집하는 정보

(B) 선택 항목
이용자가 회사로 하여금 제3자 소셜 네트워크와 커뮤니케이션하도록 허용하는 경우, 회사는 이용자가 해당 소셜 네트워크에서 사용하는 이름 및 ID, 이용자의 이메일 주소, 프로필 사진 및 연락처 목록 등과 같이, 해당 소셜 네트워크에서 회사에 제공하는 이용자에 관한 개인정보를 수집하고 처리할 수 있음.

아래 기술된 이용자가 사용을 허가한 이용자의 광고 식별자

추적기술
회사와 회사의 마케팅 및 외주 파트너, 제휴사 또는 분석 서비스 제공자는 쿠키, 비콘, 스크립트 및 태그 등과 같은 기술을 사용해서 사용자의 컴퓨터/장치를 식별하고 사용자의 선호 사항이나 사용자 이름 및 암호와 같이 사용자의 방문 내용을 “기억”합니다.

쿠키에 포함되어 있는 정보는 회사 서비스의 품질을 개선하고, 이용자의 관심사에 맞도록 추천 정보를 만들고, 서비스의 이용이 더욱 간편해지도록 만들기 위해 이용자의 사용자 ID와 같은 개인 정보로 연결될 수 있습니다. 이용자는 언제든지 쿠키를 비활성화할 수 있지만, 서비스의 기능을 액세스 또는 사용하지 못할 수 있습니다.

기타수집방침
회사가 제공하는 서비스에는 페이스북의 좋아요 버튼, 공유하기 버튼과 같은 소셜 미디어 기능이 포함되어 있습니다. 이러한 기능은 사용자의 IP 주소와 회사 서비스에서 사용자가 방문 중인 페이지를 수집하고, 이 기능이 적절히 작동하도록 쿠키를 설정할 수 있습니다. 소셜 미디어 기능 및 위젯은 제3자가 호스팅하거나 회사 사이트가 직접 호스팅합니다. 사용자가 이러한 기능과 상호작용하는 것은 해당 기능을 제공하는 회사의 개인정보처리방침을 따르는 것입니다.

이러한 연락처 정보는 수신인에게 통신문을 전송할 목적으로만 사용됩니다. 회사에 이러한 정보가 저장되어 있는 경우 이용자 또는 제3자는 회사에 연락해서 데이터베이스로부터 이러한 정보를 삭제하도록 요청할 수 있습니다.

또한, 회사는 (1) 서비스의 메시지 게시판에 대한 이용자의 액세스 및 참여, (2) 서비스와 관련된 설문조사에 대한 이용자의 참여, 또는 (3) 서비스를 통해 경품 행사 등의 참여에서 정보를 수집할 수 있습니다.

회사는 이용자에게 회사의 서비스를 통해 경품 행사 또는 컨테스트에 참여할 기회를 제공할 수 있습니다. 이용자가 참여하는 경우, 회사는 이용자에게 특정 개인정보를 요청합니다. 이러한 경품 행사에 대한 참여는 자발적이므로 이용자는 해당 정보를 공개할 것인지 여부를 선택할 수 있습니다. 요청된 정보에는 일반적으로 연락처 정보(예를 들어, 이름 및 배송 주소)와 인구 통계적 정보(예를 들어, 우편 번호)가 포함됩니다.
회사는 이 정보를 사용해서 당첨자와 상품을 통지하고, 트래픽을 모니터링하거나 서비스를 개인화합니다. 회사는 제3자 서비스 제공업체를 통해 경품 행사 또는 컨테스트를 실시할 수 있습니다. 이러한 회사는 다른 목적으로 이용자의 사용자 개인정보를 사용할 수 없습니다.

 
3. 사용자 정보 사용 방법

이용자는 회사(또는 회사를 위해서 회사의 지시에 따라서만 활동하는 공급업체나 그룹 소속회사)가 다음과 같은 목적을 위해서 이용자의 개인정보를 사용하는 것에 동의합니다.
– 고객 서비스의 일환으로, 또는 회사 서비스에 관한 업데이트를 이용자에게 보내거나 이용자가 회사로부터의 알림 수신에 동의한 경우에 이용자에게 푸시 알림을 보내기 위해 이용자에게 연락하기 위해서
– 이용자의 계정 및 이용자와 회사의 관계를 관리하고, 이용자가 회사 서비스를 이용할 때 이용자의 경험을 향상시키기 위해서
– 이용자에게 통신물을 보내는 방식으로(이메일 송신 포함) 조사하거나, 설문 조사를 하거나, 이용자와 교류하기 위해서
– 이용자에게 통신물을 보내는 방식으로(이메일 송신 포함), 회사나 제3자를 위해서 회사 서비스나 관련 제품을 마케팅하거나 판촉하기 위해서. 회사는 회사 서비스와 관련되는 상품에 관한 정보를 이용자에게 보낼 수도 있습니다. 회사가 이러한 방식으로 이용자의 정보를 사용하는 것을 원하지 않는 경우, cs@ninetap.com으로 연락해서 회사에 알려주시기 바랍니다.
– 회사 서비스의 잠재적인 문제점이나 동향을 추적하는 것과 같이, 연구나 사업 정보를 목적으로 회사가 사용할 보고서, 분석 또는 유사한 서비스를 만들기 위해서
– 속임수, 범죄 또는 사기를 방지하기 위해서
– 또는, 그 밖에 본 개인정보처리방침에 명시적으로 규정되거나 법률상 요구되는 바에 따라서

웹사이트 서비스
이용자가 사이트를 탐색하는 동안, 컴퓨터의 운영 체제, 인터넷 프로토콜(IP) 주소, 액세스 시간, 브라우저 유형 및 언어, 그리고 추천 웹사이트 주소 등이 자동으로 기록됩니다. 회사는 이러한 정보를 사용해서 이용자의 서비스 사용을 모니터링, 개발, 분석할 수 있습니다.

회사는 이용자에게 이용자의 이름, 프로필 사진, 성별, 연령 또는 생년월일, 소셜 네트워킹 웹사이트에서 이용자의 프로필에 대한 링크, 그리고 기타 제3자 사이트, 사용자 이름, 이메일 및 우편 주소 등을 비롯한 개인적인 데이터를 제출하도록 요청해서 처리할 수 있습니다. 회사는 이 정보를 사용해서 사용자 프로파일을 작성하고 서비스를 제공할 수 있습니다.

회사는 사이트에서 이용자의 경험을 문의하고 회사의 뉴스 및 홍보 행사를 통지하기 위해 이용자의 이메일 주소로 연락할 수 있습니다. 이용자의 성별 및 생년월일은 사용자 동향을 분석하고 특정 홍보 행사를 목적으로 사용될 수 있습니다.

포럼 및 개인메시지
회사 사이트는 공개적으로 액세스 가능한 블로그, 개인 메시지 또는 커뮤니티 포럼을 제공합니다. 사용자가 이러한 영역에서 제공하는 정보는 이것에 액세스하는 다른 사람들이 읽고, 수집하고, 사용할 수 있음에 유의해 주십시오. 블로그 또는 커뮤니티 포럼에서 사용자의 정보 제거를 요청하려면 회사에 연락해 주십시오. 경우에 따라 이용자의 개인정보를 제거할 수 없는 경우가 있으며, 이런 경우에는 여러분의 정보를 제거할 수 없는 사실과 그 이유를 알려드릴 것입니다.

회사의 블로그 또는 커뮤니티 포럼을 사용하기 위해 페이스북 등의 제3자 서비스를 사용하기로 선택한 경우, 이용자가 제공하는 정보는 해당 서비스 계정과 연결되며, 이와 관련된 개인정보 문의는  이용자가 직접 해당 서비스에 연락해야 합니다.

고객서비스
회사는 회사의 게임에서 이용자 경험에 대해 문의하고 뉴스 및 홍보 행사를 통지하기 위해 회사의 고객 서비스 그룹에 연락할 때 사용하셨던 이메일 주소를 통해 연락할 수 있습니다.

이용자의 우편 주소는 회사가 이용자에게 보내고자 하는 상품 또는 기타 홍보용 인쇄물이 있는 경우에 사용됩니다. 이러한 유형의 홍보물을 더 이상 받고 싶지 않은 경우, 언제든지 본 정책에서 제공된 연락처 정보로 이메일을 보내서 수신을 거부할 수 있습니다.

제3자서비스
회사는 다음과 같은 경우에 한해서 이용자의 정보를 제3자(예컨대, 아래 규정된 경우에 회사의 그룹 소속회사나 공급업체)와 공유합니다.
– 이용자의 동의를 받은 경우(본 개인정보처리방침에 규정된 바에 따라 동의가 이루어진 경우 포함)
– 이용자에게 서비스를 제공하기 위해서 합리적으로 필요한 경우(예컨대, 서비스를 이행하거나 이용자와 연락하기 위해서 회사가 사용하는 공급업체에 이용자의 개인정보를 제공하는 경우)
– 이용자의 처리 사항을 수행하기 위해서 필요한 경우(예컨대, 결제를 처리하기 위해서 회사가 이용자의 개인정보를 회사의 결제 처리기관에 제공해야 하는 경우
– 이용자의 신원이 해당 정보로부터 개인적으로 식별될 수 없는 경우, 즉 이용자의 정보가 익명의 통계적 정보로 사용되는 경우
– 이용자가 대회의 일환으로서, 또는 그 밖에 회사의 소셜 미디어 채널과 커뮤니케이션하기 위해서 정보를 제공하는 경우(예컨대, 회사 서비스에 관해 추천하는 글을 제공하는 경우), 회사는 회사의 웹사이트와 소셜 미디어 채널에서 이용자의 이름 및 출신 국가와 함께 이용자가 제출한 정보를 게시할 수 있습니다.
– 회사가 합리적으로 판단할 때, 법률 또는 규정상 허용된다고 믿는 경우
– 법적 의무를 준수하기 위해서, 또는 회사의 이용약관이나 이용자와 체결한 그 밖의 계약을 집행하거나 적용하기 위해서, 또는 예컨대 이용자의 정보를 사기 방지 기관이나 범죄 또는 사기 방지를 담당하는 그 밖의 조직에 전달하는 경우와 같이, 회사, 회사의 사용자들 또는 타인의 권리, 재산 또는 안전을 보호하기 위해서
– 회사의 자산 매각이나 기업 구조조정이 있는 경우, 회사나 회사의 그룹 소속회사 중 하나에 대한 지배권 변동이 있는 경우, 또는 이러한 경우를 준비하는 경우. 회사가 회사의 자산을 양도하거나 매각하는 상대방이 되는 제3자는 이용자가 회사에 제공하는 개인정보 및 그 밖의 정보를 본 개인정보처리방침에 규정된 방법으로 계속 사용할 수 있는 권리를 갖습니다. 회사는 이러한 경우 이외에는 이용자의 정보를 제3자에게 판매하거나 대여하지 않습니다.

 
4. 모바일 응용 프로그램

이용자가 모바일 플랫폼에서 회사의 게임이나 응용 프로그램을 사용하는 경우, 회사는 이용자의 응용 프로그램 사용, 액세스, 세션 시간 및 인앱 구매, 이용자의 고유 장치 ID(영구적/비영구적), 하드웨어 유형, 미디어 액세스 제어(“MAC”) 주소, 국제 모바일 장비 식별자(“IMEI”), 운영 체제(“OS”) 버전, 장치 이름, 이메일 주소(페이스북 또는 Google+에 연결되어 있는 경우), 그리고 이용자의 위치(인터넷 프로토콜(“IP”) 주소에 따라 확인됨) 등과 같은 특정 정보 및 데이터를 기록할 수 있습니다. 이러한 정보는 문제 해결에 유용하며 사용 동향을 이해하고 서비스 및 이용자의 사용자 경험을 개선하고 최적화함에 있어서 도움이 되며, 본 정책 내에 설명되어 있는 인터넷 기반 광고와 같은 기타 목적에 활용될 수도 있습니다.

또한, 회사는 이용자의 서비스 사용을 추적하기 위해 고유한 사용자 ID를 작성합니다. 이러한 고유 사용자 ID는 이용자의 프로파일 정보와 연결된 상태로 저장되어 이용자가 플레이하는 회사의 게임을 추적할 수 있게 됩니다.

회사는 이용자에게 게임 업데이트, 고득점 및 이용자에게 중요할 수 있는 기타 서비스 관련 통지문을 보내기 위해 모바일 응용 프로그램을 통해 푸시 통지를 수시로 보낼 수 있습니다. 이용자는 언제든지 사용자 설정을 통해 장치 수준에서 이러한 유형의 통신문에 대한 수신을 거부할 수 있습니다.

회사 또는 회사의 파트너는 이용자의 명시적인 동의에 한해, 이용자의 지역에 있는 상대 플레이어와 이용자를 매치시키고, 이용자의 지역에 맞도록 컨텐츠를 수정하고(예를 들어, 행사 알림), 이용자의 지역을 다른 플레이어에게 보여주고, 본 정책의 다른 곳에서 설명한 관심 기반 광고를 제공할 목적으로 이용자의 장치 위치를 특정 명소와 연결하기 위해 이용자의 정확한 위치 기반 정보(GPS)를 수집할 수 있습니다. 게임의 다른 플레이어는 이용자가 게임의 특정 영역에 참여할 때 이용자가 게임을 플레이할 수 있다는 사실을 확인할 수 있습니다. 서비스의 이 부분에 대한 참여는 회사 게임의 모든 게임 플레이를 위한 필수 요건은 아니지만, 지역의 다른 플레이어와 함께 지역 게임 플레이에 참여하기 위한 필수 요건이 될 수 있습니다.

 
5. 광고

회사는 이용자에게 더욱 관련성이 높고 이용자의 게임 및 장치 사용, 온라인 행동 및 관심사에 기반을 두고 있는 광고 및 홍보 정보를 제공, 활성화, 맞춤화, 최적화하기 위해 회사의 게임이나 다른 곳에서 회사가 자체적으로 제작한 광고와 다른 파트너의 도움을 통해 제작한 광고를 모두 내보낼 수 있으며, 이러한 광고의 조회와 광고에 대한 상호 작용을 비롯하여 광고와 관련된 이용자와 이용자의 장치에 대한 데이터 및 정보를 수집하고 사용할 수 있습니다(장치에서 응용 프로그램이 존재하거나 특정 시간에 사용 중인 상태 포함). 또한, 회사와 회사의 파트너는 관심 기반 광고를 위해 쿠키 또는 유사한 추적 기술을 사용해서 이용자가 액세스하는 컨텐츠 또는 이용자의 장치 위치를 추적할 수 있습니다. 회사 파트너의 개인정보처리방침에는 데이터 수집 및 사용 방침과 추적 기술에 관한 추가적인 약관 및 공개가 포함될 수 있기 때문에, 저희는 해당 업체의 개인정보처리방침을 확인해서 데이터 수집 및 사용 방침, 쿠키의 사용 및 기타 유사 추적 기술에 대해 자세히 확인하실 것을 권장합니다.

모바일 장치의 광고 업체와 회사의 제3자 광고 및 분석 파트너는 광고 ID를 수집하고 사용해서 광고를 활성화하고 최적화하기도 합니다. 광고 ID는 Android 광고 ID 및/또는 Apple의 광고용 ID와 같은 비영구적인 장치 식별자입니다.

이러한 광고 업체와 제3자 광고 및 분석 파트너는 광고 성능을 분석, 추적, 측정하고 관심 기반 광고를 제공할 목적으로 이용자의 서비스 세션 활동, 광고의 조회 및 광고와의 상호 작용, 장치 식별자, MAC 주소, IMEI, 지리적 위치 정보, IP 주소 등과 같이 이용자에 대한 데이터와 정보를 수집하고 사용할 수 있습니다.

또한, 이용자는 다른 서비스에서 광고되는 회사의 서비스를 볼 수 있습니다. 이러한 광고 중 하나를 클릭해서 회사의 게임을 설치하면 이용자는 서비스의 사용자가 됩니다. 설치를 확인하기 위해, 장치 식별자를 광고 업체 또는 제3자 광고 업체 또는 분석 파트너와 공유할 수 있습니다.

 
6. 광고 타겟팅 및 데이터 사용

온라인 활동 또는 관심 기반 광고를 활성화하는 회사 파트너의 대부분은 하나 이상의 디지털 광고 업계의 자발적 관리 프로그램에 소속된 회원사입니다. 아래에서 Network Advertising Initiative(“NAI”) 및 Digital Advertising Alliance(“DAA”)를 클릭해서 맞춤형 또는 관심 기반 광고에 대해 자세히 알아보고 특정 타겟팅 프로그램을 취소할 수 있습니다.
– Apple : http://www.apple.com/privacy/
– Google : https://www.google.com/intl/ko/policies/privacy/
– Facebook : http://www.facebook.com/about/privacy/

 
7. 이용자의 정보를 제3자에게 공개하는 방법

회사는 이용자가 승인하거나 아래에 설명된 사항을 제외하면 이용자의 개인 정보를 공유하지 않습니다.
– 회사는 다른 회사 및 개인과 계약을 맺어서 회사를 대신하여 서비스를 제공하도록 할 수 있습니다. 이러한 서비스를 예로 들면 데이터를 분석하고 고객 서비스를 제공하는 일이 포함됩니다. 이러한 기관 및 서비스 제공업체는 회사의 서비스 성능과 관련하여 이용자의 개인 정보에 대한 액세스 권한을 가질 수 있습니다.
– 회사는 소환장에 응하는 경우와 같이 법에서 허용하는 한도 내에서, 또는 법을 준수하거나, 사기 행위를 조사하거나, 정부 요청에 대응하거나, 회사의 권리를 시행 또는 적용하거나, 회사 또는 회사의 사용자 또는 타인의 권리, 재산 또는 안전을 보호하기 위해 공개하는 것이 타당하다고 판단하는 경우에 이용자의 정보를 공개할 수 있습니다. 여기에는 사기 방지를 위해 다른 회사 및 조직과 정보를 교환하는 경우도 포함됩니다. 경우에 따라, 회사는 공기관의 합법한 요청에 응대하거나 지역 법 집행 요청에 따라 개인 정보를 공개해야 할 수 있습니다.
– 회사는 회사 합병, 자산 매각, 회사 사업의 전체 또는 일부를 다른 회사에 담보 대출 또는 매각하는 것과 관련하여 이용자의 정보를 공유할 수 있습니다. 이용자의 개인 정보에 대한 소유권 또는 사용자의 변경과 관련하여 이메일 및/또는 사이트의 통지문을 통해 이용자에게 통지하게 됩니다.
– 회사는 이용자에 대한 집합적 또는 익명 정보를 광고 회사, 출판사, 사업 파트너, 후원사 및 기타 제3자와 공유할 수 있습니다.

 
8. 이용자의 정보에 대한 접근, 수정 및 삭제

요청에 따라 회사는 이용자의 개인정보를 보유할 것인지 여부에 대한 정보를 제공할 것입니다. 이용자의 개인 정보가 변경되거나, 이용자가 회사의 서비스를 더 이상 사용하지 않을 경우, 이용자는 계정 설정을 변경하거나 회사에 연락해서 부정확한 정보를 수정, 업데이트, 삭제하거나 개인 정보를 삭제할 수 있습니다. 경우에 따라 이용자의 개인 정보를 제거할 수 없는 경우가 있으며, 이런 경우에는 여러분의 정보를 제거할 수 없는 사실과 그 이유를 알려드릴 것입니다. 회사는 이용자의 액세스 요청이 접수되면 적절한 시간 내에 회신합니다.

마케팅광고수신거부
이용자는 광고 이메일에 포함되어 있는 지침을 따라 본 정책에서 제공된 연락처 정보로 회사에 이메일을 보내서 회사가 보내는 광고 이메일의 수신을 거부할 수 있습니다. 광고 이메일의 수신을 거부하는 경우에도 회사는 이용자의 계정 또는 회사의 진행 중인 사업 관계에 대한 이메일과 같은 비광고성 이메일을 계속 보낼 수 있습니다.

또한, 이용자는 SMS 또는 이메일을 사용해서, 회사가 보내는 SMS 통지 메시지의 수신을 거부할 수 있습니다.


9. 개인정보의 파기절차 및 방법

– 회사는 개인정보 보유기간의 경과, 처리목적 달성 등 개인정보가 불필요하게 되었을 때에는 지체없이 해당 개인정보를 파기합니다.
– 회사는 제3자로부터 개인정보를 제공받는 경우 해당 내용에 대해 고지하고 있으며, “개인정보 보호법 37조”에 따라 개인정보 처리의 정지를 요구할 권리가 있습니다. 다만 개인정보 처리를 정지하면 회사의 서비스 이용이 불가능합니다. 개인정보 처리 정지는 ‘cs@ninetap.com을 통해 요청할 수 있습니다. 또한, 정보주체의 별도 동의를 통해 제공받은 개인정보는 동의 받은 보유기간이 경과하거나 이용 목적이 달성된 경우, 지체 없이 파기합니다.
– 개인정보 파기의 절차 및 방법은 다음과 같습니다.
파기절차: 이용자의 정보는 목적이 달성된 후 내부 방침 및 기타 관련 법령에 의한 정보보호 사유에 따라 일정 기간 저장된 후 파기됩니다.
파기방법: 전자적 파일 형태로 기록/저장된 개인정보는 기록을 재생할 수 없도록 파기하며, 서면 상에 기록/저장된 개인정보는 분쇄기로 분쇄하거나 소각하여 파기합니다.


10. 개인정보 자동 수집장치의 설치∙운영 및 그 거부에 관한 사항

회사는 이용자의 정보를 수시로 저장하고 찾아내는 ‘쿠키(cookie)’ 등을 사용하지 않습니다. 


11. 보안 방침

회사는 비인가 액세스 또는 제3자에 의한 손실, 악용 또는 변경으로부터 이용자의 정보를 보호하기 위한 적절한 조치를 취합니다.

회사는 서비스에서 수집된 정보를 공개되지 않은 안전한 운영 환경에 저장하기 위해 성실한 노력을 기울이고 있지만, 전송 중이거나 회사의 시스템에 보관 중인 정보의 절대적인 보안은 보장할 수 없습니다. 또한, 회사는 네트워크 및 시스템의 무결성과 보안을 보장하기 위해 노력하지만, 회사의 보안 방식이 이러한 정보에 대한 접근 권한을 불법적으로 취득하려는 제3자 “해커”의 시도를 막을 것이라고 보장할 수는 없습니다. 회사는 이용자의 정보가 제3자에 의한 손실, 악용 또는 변경으로부터 보호될 것이라고 보증 또는 표현하지 않습니다. 인터넷 또는 전자적 저장 방식으로 데이터를 전송하는 방식 중에서 100% 안전한 것은 없습니다. 따라서, 회사는 절대적인 보안을 보장할 수 없습니다.

 
12. 데이터 보유

회사는 사용자의 계정이 활성 상태인 한 사용자의 정보를 보관하며 사용자에게 서비스를 제공하기 위해 필요한 경우에 그대로 보관할 것입니다. 또한, 회사는 법률적 책임을 준수하고, 분쟁을 해결하고, 계약을 강화하기 위해 사용자의 데이터를 필요한 만큼 보유하고 사용할 수 있습니다.

 
13. 어린이에 관한 회사의 정책

회사는 13세 미만의 어린이에 대해 의도적으로 개인정보를 수집 또는 요청하거나 관심 기반 광고를 보내는 대상으로 삼거나 이러한 어린이가 회사의 서비스를 이용하도록 의도적으로 허용하지 않습니다. 이용자가 13세 미만의 어린이인 경우에는 이용자의 이름, 주소, 전화 번호 또는 이메일 주소 등을 비롯한 개인정보를 회사에 보내지 말아 주십시오. 13세 미만의 어린이는 개인정보를 전송할 수 없습니다. 회사가 13세 미만의 어린이로부터 개인정보를 수집했다는 사실을 인지하는 경우, 회사는 가능한 신속히 해당 정보를 삭제할 것입니다. 회사가 13세 미만의 어린이로부터 수집한 정보를 가지고 있다고 생각하는 경우에는 회사로 알려주십시오.

 
14. 본 정책에 대한 변경 사항

회사는 데이터 및 정보 보호방침의 변경을 반영하기 위해 본 정책을 갱신할 수 있습니다. 중요한 변경 사항이 발생하는 경우, 변경 사항을 발효시키기 전에 이메일(이용자의 계정에 명시된 이메일 주소로 전송)을 통하거나 본 사이트에 게시하는 방법으로 이용자에게 통보합니다. 본 페이지를 정기적으로 방문해서 회사의 개인정보처리방침에 대한 최신 정보를 검토하실 것을 권장합니다.

 
15. 개인정보보호책임자

회사는 이용자의 개인정보를 보호하고 개인정보와 관련한 불만을 처리하기 위해 아래와 같이 개인정보보호책임자를 지정하고 있습니다.

개인정보보호책임자
- 이름 : 차재수
- 전화번호 : 070-7776-3950
- 이메일 : cs@ninetap.com

회사의 데이터 보호 방침에 대한 질문이나 우려 사항이 있거나, 이용자의 개인정보와 관련된 문제점 해결을 요청하시려면 cs@ninetap.com으로 연락해 주십시오.

 
16. 개인정보처리방침의 변경 

본 개인정보처리방침은 2022년 12월 29일부터 적용됩니다.

이전의 개인정보처리방침은 아래 “개인정보처리방침 변경내역”을 통하여 열람할 수 있습니다.
- 2021.10.25
- 2019.02.10