서비스 이용약관

(본 이용약관에는 영리목적 광고성 정보 수신동의에 관한 사항이 포함되어 있습니다.)

본 이용약관은 나인탭 주식회사(“회사”)의 게임, 웹사이트, 및/또는 기타 서비스 (“서비스”)와 관련한 회사와 이용자 사이에 권리, 의무, 및 기타 필요한 사항을 체결되는 법적 계약입니다.


1. 약관 동의

1) 이용자가 회사의 서비스에 접속하거나 이를 이용하기 위해는 본 약관의 내용에 동의하는 것을 원칙으로 합니다. 서비스 이용 전 본 약관을 읽어보신 뒤 본 서비스를 이용하십시오.
2) 이용자가 미성년자일 경우에는 친권자 등 법정보호자의 동의를 얻은 후 본 서비스를 이용하십시오.
3) 본 약관은 App Store, Google Play, Facebook 등 회사의 게임과 관련된 모든 서비스 이용에 적용되는 법적 계약입니다.


2. 약관 변경

1) 회사는 당사의 판단에 따라 언제든지 본 약관을 변경하거나 교체할 수 있습니다. 이용자가 계속해서 서비스를 이용하는 경우 갱신된 약관에 동의하는 것으로 간주됩니다.
2) 약관 변경 내용을 검토하기 위해 주기적으로 본 약관을 참조해 주십시오. 본 약관이나 변경 사항에 동의하지 않는 경우에는 서비스 이용 및/또는 웹사이트 접속 등을 즉시 중단해 주십시오.


3. 개인정보 보호정책

회사가 수집 및/또는 이용하는 이용자 정보의 취급 방침에 대해서는 당사의 개인정보 보호정책 (http://www.ninetap.com/PrivacyPolicy)을 참조하시기 바랍니다.


4. 계정

1) 이용자가 서비스 이용을 위해 계정을 생성하거나 이를 이용하는 경우, 이용자는 로그인 세부정보의 보안을 스스로 유지해야하며 당사로 제공하는 모든 자료와 기타 정보에 제3자가 무단 접근할 수 있는 위험성을 감수할 것을 동의합니다.
2) 이용자가 계정을 삭제하거나 본 약관에 의거해 회사가 이용자의 계정을 삭제하는 경우, 계정과 연계된 모든 정보(게임 내 도달 레벨, 가상 화폐 또는 가상 상품 등)에 대한 이용 권한을 잃게 됩니다.
3) 이용자는 서비스 이용 중 생성한 모든 계정에 대해 소유권이나 기타 재산상의 이득을 취할 수 없음을 인정하고 이에 동의합니다. 회사는 이용자에게 사전 통지 여부 및 특정 사유 존재 여부에 관계 없이 이용자의 계정을 제한, 중단, 수정 및 삭제할 수 있습니다.
본 약관에 위배되는 행위가 의심되거나 이를 발견하는 경우, 회사로 신속하게 알려주십시오.


5-1. 가상 화폐 및 가상 상품

1) 회사의 게임에는 코인이나 젬과 같은 가상 통화(이하 “가상 화폐”) 또는 회사의 게임에서 사용할 수 있는 아이템이나 서비스(이하 “가상 상품”)를 포함될 수 있습니다. 이용자는 현금이나 자신이 결제 계좌 보유자인 그 밖의 결제 수단으로 회사로부터 가상 화폐 및/혹은 가상 상품을 구매할 수 있습니다. 이용자가 19세 미만인 경우에는 본 약관에 따라 법정 대리인으로부터 구매에 대한 동의를 받았음을 인정하고 동의합니다.
2) 이용자는 구매한 가상 화폐 및 가상 상품에 금전적인 가치가 없으며 이러한 가상 화폐 및 가상 상품을 회사 또는 기타 제3자로부터 현금, 실제 재화 또는 실제 서비스로 교환할 수 없다는 점에 대해 동의합니다. 또한, 제3자가 아닌 회사에게서만 가상 화폐 및/혹은 가상 상품을 획득할 수 있음에 동의합니다. 이용자는 가상 화폐 및/혹은 가상 상품을 타인에게 양도할 수 없으며, 가상 화폐 및/혹은 가상 상품을 타인에게 양도하거나 양도를 시도하지 않을 것에 동의합니다.
3) 이용자의 가상 화폐 또는 가상 상품의 잔액은 실제 가치를 포함하지 않습니다. 이용자는 가상 화폐 및 가상 상품의 구입이 최종적이며 거래 완료시 환불이 불가능한 점을 동의합니다. 이용자가 회사로부터 가상 화폐 또는 상품을 구입하는 경우 구입이 완료되는 시점에 가상 재화를 즉시 전달되므로, 이용자는 해당 가상 상품 및/혹은 화폐를 이미 지급받았기 때문에 이를 철회하고 취소할 수 있는 권리를 포기한다는 점에 동의합니다.
4) 회사는 이용자에게 사전고지의 의무 없이 가상 화폐 또는 가상 상품을 관리, 조정, 변경 또는 제거할 수 있습니다.
5) 본 약관에 의거해 이용자의 계정을 정지 또는 삭제하는 경우, 이용자는 보유한 가상 화폐 및 가상 상품 일체를 상실할 수 있으며 회사는 이러한 손실에 대해 보상하거나 환불하지 않습니다.


5-2. 환불 정책

1) 서비스 내에서 이루어진 모든 가상 화폐 또는 가상 상품의 구매는 환불이 불가능 합니다. 다만, 구매 철회가 관련 법령에 의해 요구되는 경우, 그리고 가상 화폐 또는 가상 상품을 구매한 후 7일 이내에 구매한 가상 화폐 및 가상 상품이 전부 미사용된 경우에는 구매철회를 요청할 수 있습니다. 하지만 7일 이내에 구매한 가상 화폐 또는 가상 상품인 경우에도 일부가 이미 사용되었다면 구매 철회를 요청할 수 없습니다.
2) 구매한 가상 화폐 및 가상 상품과 함께 추가적인 가상 상품이 제공된 경우, 추가로 제공된 가상 상품의 일부가 사용되었다면 이용자는 구매 철회를 요청할 수 없습니다.
3) 이용자가 가상 화폐 및 가상 상품을 선물로 받은 경우, 해당 가상 화폐 및 가상 상품을 철회하거나 현금으로 되돌려 받을 수 없습니다.
4) 구매 철회는 회사의 고객 지원 서비스(cs@ninetap.com)를 통해 요청할 수 있으며 구매 철회는 이용자가 결제한 동일한 결제 수단을 통해 이루어집니다. 구매 철회 처리 시, 이용자가 구매한 가상 화폐 및 가상 상품은 우선 회수되나 환불 시기는 결제수단에 따라 상이한 점을 양해 바랍니다.
5) 9세 미만의 미성년자가 법정대리인의 동의 없이 거래한 경우에는 미성년자 또는 법정대리인은 거래를 취소할 수 있습니다. 이 경우, 회사는 구매 철회 전 미성년자의 신원(연령 등)을 확인하기 위한 공적 신분증의 제출을 요청할 수 있습니다.


6. 이용자 행동 및 콘텐츠

1) 이용자는 회사의 서비스를 통해 정보, 데이터, 소프트웨어, 음향,사진 그래픽, 동영상, 태그 또는 그 밖의 자료(“콘텐츠”)를 업로드, 전달, 또는 그 밖의 방식으로 제공할 수 있습니다. 이용자는 공개 게시이든 비공개 전송이든 회사의 서비스를 사용하는 중에 전송되는 모든 콘텐츠에 대해 해당 콘텐츠를 보낸 본인이 단독으로 책임을 진다는 점을 이해하고 동의합니다. 이는 이용자가 본사의 서비스를 통해 업로드, 전달, 전송 또는 그 밖의 방식으로 제공하는 모든 콘텐츠에 대해 회사가 아닌 이용자가 전적으로 책임을 진다는 것을 의미합니다.
2) 이용자가 회사의 서비스에 콘텐츠를 업로드, 전달, 또는 그 밖의 방식으로 제공하는 경우, 해당 콘텐츠의 사용, 재생산, 수정, 서비스 내 또는 서비스를 통해 공개 게시 및 배포할 수 있는 권리를 회사에 부여합니다. 회사는 서비스 전반의 게시를 위해 이용자의 콘텐츠 형식을 수정할 수 있으나, 콘텐츠 자체의 내용을 편집하거나 수정하지는 않습니다.
3) 이용자의 콘텐츠에 대한 제한된 권리 이외에도 이용자는 업로드, 전달, 또는 그 밖의 방식으로 서비스 내 또는 서비스를 통해 제공한 콘텐츠에 대한 모든 권리를 소유합니다.
4) 이용자가 제공한 콘텐츠는 직접 해당 콘텐츠를 삭제하는 것으로 제거할 수 있습니다. 이 경우 서비스 내에서 표기는 되지 않으나 삭제된 콘텐츠의 사본은 일정기간 동안 회사 시스템 혹은 백업 파일에 남아있을 수 있습니다.
5) 이용자는 다음과 같은 콘텐츠를 업로드, 전송, 또는 그 밖의 방식으로 회사 서비스 내 또는 회사의 서비스를 통해 제공하지 않는 데 동의합니다.
– 타인을 비방 또는 타인의 명예를 훼손하는 콘텐츠
– 불법적이거나, 법적 책임을 야기할 수 있는 콘텐츠
– 특허, 상표, 영업 비밀, 저작권, 사생활 보호권, 홍보권 또는 지적 재산권 또는 기타 당사자의 권리를 침해하거나 위반할 수있는 콘텐츠
– 프로모션, 정치적 활동 또는 상업적인 메시지를 대량 또는 반복적으로 발송하는 경우
– 제3자의 사생활을 침해할 수 있는 정보(예: 주소, 전화번호, 이메일 주소 등)
– 소프트웨어 바이러스 또는 기타 일체의 유해한 컴퓨터 코드, 파일 또는 프로그램이 포함된 콘텐츠
– 또한, 이용자는 아래와 같은 행위를 하지 않는데 동의합니다.
– 타인의 서비스 이용을 방해하거나, 부정적 영향을 미치거나, 타인에게 피해를 줄 수 있는 방식으로 서비스를 사용하거나, 서비스를 정상적인 방식으로 사용하지 않는 행위
– 특정 개인이나 단체를 가장하거나 대신하여 업로드 하거나, 타인이나 단체와의 관계를 거짓으로 진술하거나 표시하는 행위
– 타인의 개인 정보를 협박, 위협, 스토킹 등 타인에게 피해를 주거나 괴롭히기 위해 수집하는 행위
– 13세 미만의 이용자가 계정을 생성하거나 콘텐츠를 게시하는 행위
– 필터링, 보안 조치, 속도 제한 또는 서비스, 이용자 또는 제3자를 보호하기 위해 고안된 기타 기능을 우회하거나 우회를 시도하는 행위


7. 지적 재산권

1) 회사는 로고, 디자인, 텍스트, 그래픽, 그림, 정보 및 기타 콘텐츠(이용자 콘텐츠 제외)를 포함하여 서비스를 제작하는 데 많은 노력을 기울이고 있습니다. 이러한 자산은 회사 또는 라이센서가 소유하며, 미국 및 국제 저작권, 상표권, 특허, 영업 비밀 및 기타 지적 재산권 또는 독점적 법률에 의해 보호됩니다. 회사는 이용자에게 이를 사용할 수 있도록 비 배타적이고 양도 불가능하며 개인적이고 해지 가능한 제한적 사용권을 부여합니다.
2) 단, 달리 명시되지 않는 경우 이용자의 권리는 이하를 포함하지 않습니다.
– 서비스를 공개적으로 수행하거나 공개적으로 노출하는 것
– 서비스 또는 그 일부를 수정하여 이용하는 것
– 데이터 마이닝, 로봇 또는 유사한 데이터 수집 및 추출 방법을 사용하는 것
– 서비스의 일부, 또는 서비스에 포함된 정보 등을 다운로드 하는 것 (페이지 캐싱 제외)
– 경쟁 제품 또는 서비스를 제작하기 위해, 리버스 엔지니어링 하거나 액세스 하는 것
– 의도된 목적 이외의 목적으로 서비스를 사용하는 것
– 이러한 행위를 하는 경우, 이용자의 서비스 이용을 해지할 수 있습니다.


8. 링크 및 제3자 콘텐츠

1) 이용자는 서비스에 연결되는 링크를 만들 수 있습니다. 그러나 회사의 명시적 동의 없이 회사의 상표, 로고, 또는 기타 독점적 정보를 프레이밍하거나, 사용 또는 활용해서는 안됩니다.
2) 회사는 서비스 내의 링크나 서비스에 연결된 웹사이트를 통해 접근 가능한 제3자의 웹사이트에 대해 어떠한 진술이나 보장하지 않으며 이에 대한 책임을 지지 않습니다. 이용자가 서비스에서 벗어나는 경우 이용자는 본 약관 및 회사의 정책이 더 이상 적용되지 않는다는 사실에 유의하여 주십시오.
3) 회사의 서비스에 관한 이용자 또는 타인에 의한 콘텐츠가 있는 경우, 회사는 이를 검토, 확인 또는 인증하지 않으며, 해당 콘텐츠는 부정확하거나 잘못된 정보를 포함할 수 있습니다. 회사는 서비스 내에 포함된 모든 콘텐츠의 대해 품질, 적합성, 진실 여부, 정확성 또는 완전성과 관련된 어떠한 진술, 보증 또는 보장도 하지 않습니다. 이용자가 콘텐츠를 사용하거나 신뢰함으로써 발생하는 모든 위험은 전적으로 이용자에게 있습니다.


9. 정보의 제공 및 광고 게재

1) 회사는 본 서비스등을 유지하기 위하려 광고를 게재할 수 있으며, 이용자는 서비스 이용 시 노출되는 광고게재에 대하여 동의합니다.
2) 회사가 제공하는 제 3자가 주체인, 제 1항의 광고에 이용자가 참여하거나 교신 또는 거래를 함으로써 발생하는 손실과 손해에 대해서 회사는 어떠한 책임도 부담하지 않습니다.
3) 회사는 서비스 개선 및 이용자 대상 서비스 소개 등을 위한 목적으로 이용자 개인에 대한 추가정보를 요구할 수 있으며, 해당 요청에 대해 이용자는 승낙하여 추가정보를 제공하거나 거부할 수 있습니다.
4) 회사는 이용자로부터 수집한 개인정보를 통해 이용자의 서비스 이용 중 필요하다고 판단되는 영리목적의 광고성 정보를 포함한 다양한 정보를 SMS, 스마트폰 알림(Push알림), e-mail 등을 활용하여 발송할 수 있으며, 이용자는 이에 동의합니다. 단, 이용자가 원하지 않는 경우에는 언제든지 수신을 거부할 수 있으며, 회사는 이용자의 수신 거부 시 광고성 정보를 발송하지 아니합니다.


10. 책임 제한

어떠한 경우에도 회사, 임직원, 파트너, 대리인, 공급 업체 또는 계열사는 이용자의 서비스 사용으로 인해 발생하는 직접적 또는 결과적 손해에 대해 책임을 지지 않으며, 이용자가 제3자의 권리를 침해함으로써 발생하는 변호사 비용을 포함한 모든 청구, 손실, 책임 비용 및 지출에 대해 책임을 지지 않습니다.


11. 보증 면책 조항

1) 이용자의 서비스 이용은 전적으로 귀하의 책임입니다. 본 서비스는 “있는 그대로” 및 “사용 가능한” 형태로 제공됩니다. 서비스는 명시적 혹은 묵시적인 어떠한 형태의 보증도 하지 않습니다.
2) 회사는 특정 시간 또는 장소에서 서비스가 중단없이 작동하거나 작동할 수 있음을 보증하지 않으며, 모든 오류나 결함을 시정하거나 본 서비스에 바이러스 또는 유해성이 없음을 보증하지 않습니다.


12. 저작권 침해

본사는 지적 재산권을 중요하게 생각합니다. 디지털 밀레니엄 저작권법(Digital Millennium Copyright Act, DMCA) 및 기타 관련 법령에 따라, 회사는 적절한 상황에서 재량에 따라 반복적으로 저작권을 침해하는 이용자에 대해 서비스 이용을 중단할 수 있습니다.


13. 준거법

본 약관(및 추가 규칙, 정책, 또는 참조에 의해 통합된 가이드라인)은 법률의 충돌 원칙을 적용하지 않으며, 대한민국 법률에 따라 규율되고 해석되어야 합니다.


14. 서비스 중단

회사는 특별한 연유나 사전 고지없이 서비스에 대한 이용자의 접근을 중단할 수 있으며, 이로 인해 이용자와 관련된 모든 정보가 파기될 수 있습니다. 본 약관의 모든 조항은 해지 후에도 효력이 유지되며, 이는 보증 면책 조항, 책임 제한, 저작권 침해 등을 포함합니다.

본 약관에 관한 문의 서비스 및 본 약관에 관한 문의나 의견은 cs@ninetap.com으로 문의하여 주십시오.